---
title: "Ticket Game"
layout: "post"
diff: 普及/提高-
pid: CF1215D
tag: []
---

# Ticket Game

## 题目描述

``Monocarp``和``Bicarp``生活在``Berland``。``Berland``的每一张公交车票都包含$n$（$n$是偶数）位数。

在晚上散步时，``Monocarp``和``Bicarp``发现了一张有某些位被擦掉而空着（擦掉的位数也是偶数）的公交车票。

``Monocarp``讨厌“高兴”的车票，而``Bicarp``则喜欢并收集它们。我们称一张车票“高兴”是说前$\frac n 2$位数之和和后$\frac n 2$位数之和相等。

``Monocarp``和``Bicarp``轮流进行操作（``Monocarp``先手），每次操作，当前进行操作的玩家会在一个被空着的数位填上$0$到$9$。当所有数位都被填满，游戏结束。

如果这张车票在游戏结束后“高兴”，那么``Bicarp``胜利；否则``Monocarp``胜利。如果两人都足够聪明，请你确定谁会胜出。

## 输入格式

第一行一个整数$n$，表示车票的位数。

第二行包含一个长度为$n$的字符串，由$0$到$9$和``?``组成，表示两人发现的这张车票。``?``表示这一位被擦去了。保证``?``有偶数个。注意，车票可以有前导零。

## 输出格式

如果``Monocarp``最终会胜出，输出``Monocarp``。否则输出``Bicarp``。

## 说明/提示

样例一中没有任何问号，所以赢家在游戏开始前就决定了，显然就是``Bicarp``。

在样例二中，``Bicarp``也会赢。在``Monocarp``在一个空位填上一个数之后，``Bicarp``可以在另一个空位填上一个一样的数，于是车票就变得“高兴”了。

## 样例 #1

### 输入

```
4
0523

```

### 输出

```
Bicarp

```

## 样例 #2

### 输入

```
2
??

```

### 输出

```
Bicarp

```

## 样例 #3

### 输入

```
8
?054??0?

```

### 输出

```
Bicarp

```

## 样例 #4

### 输入

```
6
???00?

```

### 输出

```
Monocarp

```

